DIA 0
-intro, marcio fala as forças e fraquezas do produto
-vai p casa estudar mkt

DIA 1
-ESCOLHA produto (dog artesanal, dog congelado, dog simples, dog de açaí BAD ENDING)
-reecontra o marcio, que sugere local como oportunidade e ameaça. fala q o conceito disso é SWOT

DIA 2
-Estuda macroambiente (político, natural, econômico, sociocultural)
-dá uma volta pelos arredores, encontra o Supla que fala dos lugares principais
-ESCOLHA praça (faculdade, metrô ana rosa, parque gastronômico chique, embaixo da ponte estaiada/parque ibirapuera BAD ENDING)

DIA 3
-vc vai dnv pra la e percebe que tem um outro foodtruck concorrente
(personalidade do concorrente é diferente pra cada lugar)
-ESCOLHA preço (+qualidade+preço, -qualidade-preço, =qualidade=preço, -qualidade+preço BAD ENDING)

DIA 4
-vc consegue um publico proprio coexistindo com seu concorrente, mas percebe que ainda precisa divulgar seu produto
para fazer sua marca conhecida para novas pessoas. Pesquisando sobre o próximo passo da estratégia de marketing, o mercado alvo,
está claro que divulgar para um público específico é a melhor forma de formar uma clientela.
-ESCOLHA promoção (-divulgar no instagram, -espalhar panfletos para pessoas passando, -fechar parcerias com instituições próximas, -contar apenas para amigos próximos BAD ENGING)

EPÍLOGO
-aparece o márcio de repente, voce fala das escolhas q vc tem feito, e ele explica que isso sao os 4 Ps de marketing
-sugere SMART para planos futuros e explica
-ENDING ESPECÍFICO